★2.3.5 2013年5月29日
1、修复了qq客服在线因qq客服升级导致的显示的问题
2、修复了权限写入漏洞
3、修复了任意账号添加漏洞
4、修复了一处url注入漏洞
5、修复了一处url欺骗漏洞
6、补充说明，投票插件将原本放在config文件中的数据改为数据库读取

感谢360第三方漏洞收集平台对我们的支持！！！

★2.3.4 2013年5月20日
1、修复了读取管理员账号密码漏洞
2、修复了投票选项越权访问漏洞
3、修复了一处sql注入漏洞

感谢360第三方漏洞收集平台对我们的支持！！！

★2.3.3 2013年5月8日
1、修复了普通管理员权限的问题
2、修复了采集网易社会新闻的规则无法采集网易新闻的问题
3、修复了获取服务器版本数据，因服务器问题导致后台报错
4、修复了后台上传图片双引号问题

★2.3.2 2013年5月2日
1、修复了上一个版本更新导致的后台问题
2、优化了后台进入的速度

★2.3.1 2013年4月28日
1、修改了非超级管理员能查看超级管理员的账号问题
2、修复了超级管理员组权限判断的问题
3、修复了url欺骗任意账号添加漏洞
4、修复了url欺骗任意代码执行漏洞

感谢360第三方漏洞收集平台对我们的支持！！！

★2.3.0 2013年4月25日
1、修改了投票查询未弹出新窗口的问题
2、修复了后台生成模板时可生成非模板文件的漏洞
3、修复了sql关键字注入漏洞
4、修复了sql多语句注入漏洞
5、修复了后台管理员登陆绕过漏洞
6、修复了sql通过cookie注入漏洞
7、修复了留言板后门注入漏洞

感谢360第三方漏洞收集平台对我们的支持！！！

感谢知道创宇研究部对我们的支持！！！

★2.2.9 2012年12月20日
1、修复了水印功能，水印分为文字水印和图片水印，相关配置在config.asp文件中可进行修改
2、修复了一键生成静态的报错情况
3、修复了由id传入登录信息的漏洞
4、统一了首页和内页视频路径调用标签，标签统一为[*:videourl]。解释：[*:videourl]，首页为[content:videourl],列表页为[list:videourl],内容页是具体需要可分为[news:videourl]或者[content:videourl]

★2.2.8 2012年11月29日
1、后台版权信息更改为底部信息
2、{aspcms:copyright}标签中，Powered by Aspcms!等官方字样与官方链接。
3、增加了前台读取用户权限的机制，(标签：{aspcms:userright}，值为0时表示高级管理员即admin，1表示注册用户，2表示普通游民）
4、修复了[list:content]标签调用时对html标识的编码错误，采用至读去文字部分，过滤html标签
5、修复了网站地图生成错误
6、修复了对产品不可输入小数点的问题
7、修复官方默认模板（cn版）内页左侧新闻列表调用无效的问题
8、增加若干后台使用帮助
9、修复官方2套自带模版的若干问题

★2.2.7 2012年8月2日
1.定时发布时间格式化的问题，防止服务器时间格式不同造成的问题
2.加强COOKEIS随机码验证
3.后台增加视频管理功能，视频标签：[content:videourl]（html：<embed src="[news:sourceurl]" type="application/x-mplayer2" style="height:400px;width:500px;"></embed>）,首页视频标签[content:indexvideo]
4.首页增加关于我们图片后台管理功能（标签：[about:pic]）
5.小图的计数标签：[cimages:i]
6.后台增加了下载权限设置，分为超级管理员，一般会员，游客
7.增加了视频观看权限设置，同下载权限设置一样
8.更改了downurl标签的设置，即无需<a href="[content:downurl]">点击下载</a>更改为[content:downurl]，即无需使用链接
9.修复了全站自定义参数管理，自定义参数为单双选无效

★2.2.6 2012年6月15日
1.修正定时发布复制时候的字段内容未复制导致的不能显示的问题
2.修正COOKEIS漏洞，COOKEIS加入动态随机码，防止黑客绕过登录判断直接进入后台（非常重要！）

★2.2.5 2012年5月21日
1.修正前台留言后，后台回复，
标签不能还原一致的问题
2.修正后台copyright 换行没用的问题
3.修正单篇文章截取，省略号位置不对
4.修正文章发布和修改的日期控件不能显示的问题
5.修正复制文章不能复制自定义字段里的内容
6.页码解析标签内容加入跳转到的页码下拉框
7.新增信息定时发布的功能，详情见后台内容维护

★2.2.4 2012年3月22日
1.加入栏目图片调用标签
2.在线留言表单自动显示
3.增加后台信息管理标题的链接，链接到修改
4.修复后台修改用户信息报错
5.新增部分后台表单提示
6.修正OEM插件BUG
7.修正非根目录站点的详细页浏览次数不显示问题
8.修正后台某页面无权限判断导致的安全漏洞
9.默认后台地址改为 根目录/admin_aspcms  用户名:admin 密码:123456

★2.2.3 2012年1月19日
1.增加无限极栏目调用标签，去掉subnavlist标签，具体请参照标签文档
2.增加友情链接分组，并增加属性标签group
3.增加ICO后台上传，固定ICO路径为根目录favicon.ico
4.新增加三组，一共四组幻灯片，调用方法请参照标签文档
5.工具文件夹中自带一个自动修改网站配置文件的程序path.asp
*目前大栏目增加不同类型栏目暂时只能很好的支持2级栏目

★2.2.2 2011年12月12日
1.修正删除所有自定义项，查看信息报错的问题
2.修正批量删除自定义项报错的问题
3.修正使用两title标签，其中一个使用LEN，另一个也被截断的问题
4.错误提示页面增加返回和跳转到首页，5秒自动跳到首页
5.内容管理列表中增加文章复制功能
6.文章编辑页面下半部分不常用表单改成点击伸展，默认隐藏
7.网站信息设置中增加验证码项，选择在后台登录的时候是否输入验证码
8.修正简单后台点添加，类别自动选择。
*目前大栏目增加不同类型栏目暂时只能很好的支持2级栏目

★2.2.1 2011年11月30日
1.新增栏目列表收起展开功能
2.添加修改栏目模版改用下拉框选择已有模版
3.增加上一篇下一篇分解标签
4.后台用户信息完善
5.增加调用评论标签
*目前大栏目增加不同类型栏目暂时只能很好的支持2级栏目

★2.2.0 2011年11月26日
1.修正栏目下拉框的BUG
2.修正银行信息不能保存
3.增加部分后台提示
4.插件包增加投票插件
5.增加OEM插件
*目前大栏目增加不同类型栏目暂时只能很好的支持2级栏目

★2.1.9 2011年11月8日
1.修正自定义字段双引号解析问题
2.增加栏目下添加不同类型的子栏目
3.增加53KF一键注册安装使用
4.修正文章编辑页面日期长度限制
注：如果发现产品链接出问题，请检查模版中的链接写法或检查你的默认文档。自定义字段在留言和自定义表单中尚未完善，所以隐藏了其它类型的选择。

★2.1.8 2011年10月26日
1.修正后台上传未选择文件时提示上传成功
2.增加读出文章ID的标签
3.修正后台插件安装改变目录不需重新安装
4.增加文章多栏目调用
5.修改自定义参数编辑器模式修改保存换行的问题
6.增加修改自定义产品参数
7.修正后台部分错误链接
8.修正后台欢迎页业务数量错误
7.修正首页调用留言

★2.1.7 2011年9月30日
1.增加购物车功能，订单功能增强
2.增加树形菜单模式的简单信息操作模式，双后台
3.增加内容属性标签content,可在首页及列表页调用文章内容，len为截取长度
4.列表页增加属性标签downurl,可直接调用下载地址
5.后台增加在线订购设置
6.强化后台订单查看功能
7.增加会员面板
8.增加订单及会员功能的模板标签
9.增加自定义表单项

★2.1.6 2011年8月18日
1.修正广告的系统的权限问题
2.修复模版添加任意文件漏洞
3.修复特殊文件后缀解析漏洞
4.新增配置项
5.优化配置添加函数
6.修复/plug文件下的漏洞

★2.1.5 2011年7月4日
1.输出内容多图标签cimages
详情http://www.aspcms.com/blog-7467-438.html
2.修正多处字段调用不明确
3.论坛插件兼容项
4.新增调试模式
5.配置文件的decode函数为空的错误
6.修正单个参数删除失败

★2.1.4 2011年6月27日
1.纵向N级栏目标签（测试中，推迟发布）详情http://www.aspcms.com/blog-7467-430.html
2.谷歌地图,百度地图索引页，优化生成速度
3.后台登录验证码调整
4.增加cursortid的数组判断

2.1.3 2011年6月23日
1.修正开启水印状态下，部分页面上传报错
2.修正文件检测会删除单篇文章管理中上传的图片

★2.1.2 2011年6月20日
1.修正登录页面maxlength,用户名记录,验证码清除
2.修正网站计数清零跳转错误
3.调整栏目管理样式

2.1.1 2011年6月14日
1.后台首页由于解决权限不足，网络不通畅导致获取远端新闻失败
2.产品参数批量删除失败

★2.1.0 2011年6月13日
修复上一版本中的误操作
新增标签 [navlist:cursortid] 示例如下
{aspcms:navlist type={aspcms:topsortid}}
  <li {if:[navlist:sortid]=[navlist:cursortid]}class="当前跳转的栏目"{end if}><a title="[navlist:name]" href="[navlist:link]">
  {if:[navlist:sortid]=[navlist:cursortid]}<span>{end if}[navlist:name]
  {if:[navlist:sortid]=[navlist:cursortid]}</span>{end if}
  </a></li>
{/aspcms:navlist}
说明，新标签属于高级运用，不使用该标签对系统无影响

2.0.9 2011年6月12日
1.这个补丁是修复2.0.8中遗漏的一个文件

★2.0.8 2011年6月10日
1.取消非标签替换
2.修正数据库恢复不为根目录错误

2.0.7 2011年6月9日
统一部分页面sql语句标准

2.0.6 2011年6月8日
修正在线更新的错误提示

2.0.5 2011年6月7日
修正在站点设置为静态又未生成的错误情况

★2.0.4
1.修正后台登陆脚本错误
2.修正链接错误
3.修正在关闭网站情况下不能登录后台
4.增强广告系统QS验证
5.修正登录后默认首页出现偶发性组件调用失败
6.修正自定义前缀情况下，访问人数调用失败

2.0.3
1.修正getTags函数错误
2.后台压缩数据库功能无效
3.后台添加、删改文章，填写日期处不弹出控件

2.0.2
1.单页预览的地址错误
2.文章发布时部分颜色设置失效

★2.0.1
1.删除分类时删除子分类和分类下的内容以及生成的静态文件.
2.解决netbox调试不生成aspcms目录.
3.当分类状态为禁止时，修改分类报错